1. Створити гілку advanced-git-master, на ній створити однойменну директорію в корені проекту. Директорія з усією структурою прикріплена до цієї практичної з самого низу

За допомогою файлу .gitignore заблокувати ПО ЧЕРЗІ наступне (усі патерни крім останнього мають бути вказані лише одним рядком):

a. Усі файли з розширенням .log

b. Усі файли error.log

c. Усі директорії, що мають у назві module_ та будь-яке однозначне число опісля

d. Усі папки submodule на будь-якій глибині проекту

e. Усі папки submodule що містяться як чайлди папок module_2 та module_3

f. Усі папки submodule що лежать у submodule

g. Усі файли та папки за виключенням .gitignore

2. Створити коміт із змінами з останнього патерну. За допомогою команди revert анулювати ці зміни. Після цього створити нову гілку advanced-git-master-revert-revert з даної та ревертнути ваш реверт на ній :)

3. За допомогою команди cherry-pick отримати реверт реверту з попередньої гілки у гілку advanced-git-master

4. Змінити повідомлення нашого реверт-реверт коміту на “Nothing was really done”

5. Об’єднати 2 останніх коміти в один. Після цього відмінити ребейс. Прокоментувати отриманий результат після завершення практичної у файлі answers.txt у корені папки

6. Розірати 2 останніх коміти на зміни у робочу директорію. Подивитись на git status та git log. Прокоментувати результат після завершення практичної у файлі answers.txt у корені папки

7. Переписати .gitignore на патерн a. Закомітити. Додати у .gitignore патерн f. Закомітити. Замінити патерн f на патерн d та доєднати зміни до останнього коміт. Змінити повідомлення коміту щоб воно відображало додавання патерну f замість d. Після цього об’єднати коміти з a і d у один та у назві коміту відобразити це.

8. Розібрати ваш коміт на зміни та додати їх у stash під назвою “a and d patterns”. Перемкнутись на нову гілку advanced-git-master-stash та дістати із стешу зберігаючи сам стеш. Закомітити з повідомленням “add a and d patterns”.

9. Перемкнутись на advanced-git-master. Дістати стеш із знищенням самого запису у стеші. Змінити d назад на f та закомітити.

10. Перемкнутись назад на advanced-git-master-stash та оновити цю гілку до останньої версії advanced-git-master за допомогою ребейсу. Розв’язати конфлікт. Вказавши будь яку зміну як правильну.

11. Запушити усі створені гілки на віддалений репозиторій.

12. На гілці advanced-git-master створити файл answers.txt та внести в нього відповіді на питання. Об’єднати з останнім комітом гілки та відправити на віддалений репозиторій.